2008/2009
1) Czy są jacyś pracownicy, którzy nie obsłużyli żadnego zamówienia w 1997 roku jeśli tak to podaj ich dane adresowe

2) Podaj imię, nazwisko, adres oraz ilość aktualnie wypożyczonych książek dla każdego członka biblioteki. Dla każdego czytelnika dodaj adnotację czy jest czytelnikiem pełno- czy też niepełnoletnim.

3) Podaj liczbę książek oddanych przez każdego czytelnika, dodatkowo dla każdego czytelnika podaj informację o tym, kiedy oddał ostatnią (najpóźniejsza data oddania) książkę. Interesują nas tylko czytelnicy o numerach od 1000 do 2000, dla których łączna liczba naliczona kara jest większa od 12. [tak, w oryginale było po nie po polsku]

4) Podaj wszystkie produkty których cena jednostkowa jest mniejsza od średniej ceny produktów tej samej kategorii (dla każdego produktu podaj nazwę, kategorię, ceny oraz średnią cenę produktu w danej kategorii)

5) Skonstruuj listę adresową zawierającą dane dostawców, klientów i pracowników. Lista ma być posortowana wg poszczególnych grup (najpierw dostawcy, następnie klienci, a na końcu pracownicy) a w ramach poszczególnych grup alfabetycznie.

6) Napisz polecenie, które pokazuje pary pracowników mieszkających w tym samym mieście. Interesują nas tylko pracownicy zajmujący stanowisko 'Sales representive'

7) Który klient złożył największą liczbę zamówień, a który zamówienia o najwyższej łącznej wartości (podaj nazwy i numer telefonu tych klientów)

8) Wybierz nazwy produktów oraz informację o stanie magazynu dla produktów dostarczanych przez firmę 'Kowalski i spółka'. Interesują nas produkty należące do tych kategorii, których nazwa nie zaczyna się na M, na drugiej pozycji ma c, na przedostatniej pozycji ma z i nie kończy się na a.
