2013/2014

Było coś w stylu:
-wypisać te zamownienia, które mają cenę przesyłki wyższą niż avg cen przesyłek w danym roku;
-wypisać czytelników, ktorzy nie przeczytali żadnej książki w 1996 roku;
-wypisać nazwy przewoźnikow wraz z kwotą jaką zarobili na przesyłkach z rozbiciem na lata, miesiące;
-wypisać klientow wraz z wartoscia zamowien z uwzglednieniem przesylki.

Grupa II
1. Wypisać nazwy przewoźników i kwoty im należne z podziałem na lata, miesiące.
2. Wypisać ceny produktów, których cena jednostkowa jest nie mniejsza od średniej ceny produktów tej samej kategorii (z podzapytaniem i bez).
3. Wypisać imię i nazwisko pracownika, który obsłużył łącznie zamówienia o największej wartości w 1997.
4. Wypisać pozycje zamówienia, których cena z rabatem jest mniejsza od średniej ceny z wszystkich pozycji zamówienia (z podzapytaniem i bez).
