2009/2010
1. Podaj łączną wartość zamówień dla każdego zamówienia (uwzględnij cenę za przesyłkę) - podaj rozwiązanie BEZ mechanizmu podzapytań
2. Czy są jacyś czytelnicy, którzy nie przeczytali żadnej książki w 1996 roku?
	Rozwiąż zadanie dwoma sposobami: przy użyciu mechanizmów podzapytań i bez użycia podzapytań
3. Podaj wszystkie zamówienia, dla których opłata za przesyłkę 
	była większa od średniej opłaty za przesyłkę zamówień złożonych w tym samym roku. 
	Podaj rozwiązanie z wykorzystaniem mechanizmu podzapytań oraz bez mechanizmu.
4. Dla każdego pracownika podaj jego imię i nazwisko oraz całkowitą liczbę zamówień,
	jakie obsłużył ogółem oraz z rozbiciem na lata, kwartały i miesiące.
