2015/2016
1.a) Wyświetl imię, nazwisko, dane adresowe oraz ilość wypożyczonych książek dla każdego członka biblioteki. Ilość wypożyczonych książek nie może być nullem, co najwyżej zerem.
b) j/w + informacja, czy dany członek jest dzieckiem
2. wyświetl imiona i nazwiska osób, które nigdy nie wypożyczyły żadnej książki
a) bez podzapytań
b) podzapytaniami
3. wyświetl numery zamówień, których cena dostawy była większa niż średnia cena za przesyłkę w tym roku
a) bez podzapytań
b) podzapytaniami
4. wyświetl ile każdy z przewoźników miał dostać wynagrodzenia w poszczególnych latach i miesiącach.
a) bez podzapytań
b) podzapytaniami
